Frontend Angular Developer Test
Задание
Разработать SPA приложение, в котором реализовать список задач на ближайшее время.
Используемые средства: Angular 16, bootstrap 5
Сроки выполнения: до 5 дней
Описание
1.	Приложение состоит из двух страниц:
1.1.	“/login” – страница авторизации (username: admin, password: admin).
Валидация на корректность введенных учетных данных при попытке войти (выводить сообщение на форме авторизации о вводе некорректных данных). 
1.2.	“/” – Home страница, не доступна без авторизации (перебрасывать на страницу login)

2.	Home страница включает:
2.1.	Список задач:
2.1.1.	 Возможность добавления задачи
2.1.2.	 Возможность удаления задачи
2.1.3.	 Возможность отметить задачу как выполненную
2.1.4.	 Опциональная возможность задать дату выполнения задачи (Datepicker). Нельзя задать дату выполнения на «вчерашний день»)
2.1.5.	 Отсортирован в порядке: сверху просроченные, затем не выполненные, в самом низу выполненные задачи
2.1.6.	 Синхронизация с хранилищем (после перезагрузки страницы данные списка не должны пропадать)
2.2.	Панель фильтров.
Имеется 2 типа фильтров: «просроченные», «выполненные». 
Фильтр включается при зажатии соответствующего тега, отключается путем отжатия тега. 
По умолчанию оба фильтра выключены (т.е. отображается весь список).

В Desktop версии панель находится слева страницы, растянута на всю высоту страницы, имеет 2 состояния: свернутое и раскрытое. В свернутом состоянии панели фильтр представлен иконкой. В развернутом состоянии панели фильтр представлен в виде иконки и соответствующей подписи справа. 
Сворачивание и разворачивание панели должно сопровождаться анимацией «выезжания». 

В мобильной версии панель зафиксирована внизу страницы, фильтры представлены в виде иконок.

Ориентировочные макеты см. ниже.
2.3.	Шапка «Список задач» - закреплена вверху страницы. Шпака никогда не скроллируется. 
2.4.	Фон страницы – любое изображение.

3.	Покрыть unit-тестами список (фильтрация, сортировка), компоненты, роутинг.
Требования
1.	Адаптивная верстка
2.	Кросс-браузерность (Chrome 115+, Firefox 116+)
3.	Поддержка mobile устройств (iOS 14+, Android 10+)
4.	Шрифт приложения: Museo Cyrl
5.	Дизайн на усмотрение разработчика
6.	Будет плюсом, если напишете Dockerfile  для запуска приложения
Результат
Результат необходимо отправить на адрес tamara@siberteam.com архивом, либо выложить на github и прислать ссылку на проект.
Ориентировочные макеты
 
Рис.1. Мобильная версия

Рис.2. Раскрытая панель фильтров в десктопной версии
 
Рис.3. Свернутая панель фильтров в десктопной версии
